# AcademyTrack

## Описание проекта
**AcademyTrack** — это приложение предназначено для упрощения процесса учета посещаемости студентов и анализа статистики посещаемости в образовательных учреждениях. Это приложение предлагает преподавателям набор мощных инструментов для ведения учета посещаемости, позволяя им сосредоточиться на обучении, а не на бюрократии.

## Основные технологии
Проект **AcademyTrack** построен на современных технологиях, чтобы обеспечить легкость использования и высокую производительность:
- **Frontend:** разработан с использованием фреймворка Vue.js, который обеспечивает реактивность и великолепную производительность интерфейса.
- **Desktop:** создается с помощью Tauri, что позволяет приложению работать на различных операционных системах с нативной скоростью и безопасностью.
- **API:** для бэкенда используется REST API, написанный на PHP.
- **Project assembly:** сборка проекта производится с помощью Vite.js.

## Требования
- **Для веб-версии:** не требуются специальные зависимости или настройки.
- **Для десктопной версии:** необходимо установить [Rust](https://www.rust-lang.org/learn/get-started) и [Visual Studio C++ Build Tools](https://visualstudio.microsoft.com/ru/visual-cpp-build-tools/) для сборки приложения.

## Установка и запуск
1. Клонируйте репозиторий: git clone https://github.com/1Secand1/AcademyTrack.git
2. Установить зависимости: npm install
3. Запуск приложения:
- Веб-приложение:
  ```
  npm run dev
  ```
- Десктопное приложение (предпросмотр):
  ```
  npm run tauri dev
  ```
- Сборка десктопного приложения:
  ```
  npm run tauri build
  ```

	
## Лицензия
Проект распространяется под лицензией GPL-3.0. Для получения дополнительной информации см. файл LICENSE в репозитории.
